第4個七大罪
Briseïsian金恩原來仲未死
完全中晒我為你而設嘅陷阱啊
佢同班之間似乎有不為人知嘅因緣
而另一方面
班好似喺度揾緊啲嘢
呢個時候
突然有個可疑嘅女人出現，跟蹤佢哋
死者之都呢個地方，睇嚟唔係呃人㗎喎
呢個人係咩人嚟㗎？
唔通你係新騎士嚟𠸏？
如果可以嘅話，可唔可以話畀我知
去死者之都嘅方法啊？
邊個啊？
話你聽，你死心喇，唔好啊
唔該你話畀我知
一份同王者之間，無法取代嘅思念
會引領你去嗰度
我完全唔明你講咩喎
我哋都唔知點解咯
明明係死人至去嘅地方
死人？
原來係噉
唔該晒你哋
唔好啊
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
聖騎士曾經
聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭，隨住時間流逝
大家已經漸漸唔記得咗
但係
到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係討伐七大罪
なりやまぬ愛を叫ぶよ
全てを抱いてここにいるんだ
光はそこにあるよ
譲れない思いを駆けて
希望の果てを僕は生きるよ，夢を繋いだ
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして，限りを超えた
班
金恩
班大人
嗰兩隻嘢鼠咗去邊啊？
唔係你愛達斯大人
有啲嘢嚟緊啊
但係除咗我哋，好似冇其他人喇喎
何止冇人啊，直頭連鬼影都冇隻啊
好彩冇鬼咋，唔係就弊喇
留喺度都冇用㗎啦
我…我哋繼續揾嗰兩隻嘢啦
係啊
你以為你可以走得甩咩？
又係你條友仔，A部金恩
你話A部金恩？
係啊，我係正牌金恩啊，我忙到踢晒腳
唔得閒應酬你，借開啦，唔制喎
哦，係咩？
你仲係同以前一樣一啲都冇變過啊
為咗自己嘅慾望，乜嘢都做得出
從來都唔會理人哋點
你呢個死𡃁仔真係咁恩
我都話係喇
係噉，我就對你唔客氣喇話時話吖
我以前成日都噉樣畀你恰㗎喎
你係咪為咗出返以前啖氣？
只係我哋…
應該話係喺我面前出現啊？
就算我幾憎你，如果你冇做錯嘢嘅話
我都唔會想殺死你嘅
十年前
涉嫌顛覆王國被逐出王都
我冇地方好去，就返返自己家鄉
但係
我返去見到嘅
係我嘅家鄉畀人燒到渣都冇得食
當初同你一齊喺七大罪嘅時候
我都冇懷疑過
點解你區區一個人類會有不死之身？
估唔到係你殺死咗聖女，飲咗生命之泉
你條友仔點會知關於嗰個女人嘅事㗎？
你殺死嘅聖女伊蓮恩
係我嘅親生妹妹嚟㗎
原來係噉呀？
所以你就想殺咗我報仇？
不過嘥氣啦，我係不死之身嚟喎
你應該記得㗎
我所用嘅神器係多過一種形態㗎
係喎
嗰啲你冇興趣嘅嘢你係唔會記住㗎喎
零槍chestive第三形態
花式花
做咩啊？
卸花你啊
我等咗呢一刻好耐㗎
你見到嘛？
伊蓮一
如果班尼呢度嘅目的，唔係搶生命之泉
係搶走我嘅話，噉就好喇
一於噉話啦
你…唔係話，行開下揾啲嘢食㗎咩？
係啊…
喺呢度附近有啲梅
我開始搶喇，你唔好玩啦
我認真㗎喎
我硬係覺得人類唔係好啱我口味
而且難得你又咁有心機喺度聽我講嘢
噉…
噉唔得㗎
你噉講我係好開心
但係如果我唔守護生命之泉，呢個森林…
呢啲嘢交畀我啦
唔理點都好，我一定會揾到你哥哥㗎
我記得你講過
你哥哥幾百年前抌低你自己走咗去
我的佢返嚟
噉嘅話，你咪甩難啦
班，你點啊？
到底發生咩事啊？
呢隻咩嚟㗎？
係motion做…
魔神族？
可以令妖精王之心燃燒嘅嘢
只有魔神族嘅煉獄火焰
但係佢哋明明
喺遠古大戰裏面輸咗畀女神族
應該被封印㗎喎，噉生命之泉呢？
冇事啊，我攞住
做得好啊，噉你快啲攞住佢走先啦
你都一齊走啦趁嗰隻魔神族仲未發現我哋
快啲走啊
就趁佢未發現，我一嘢搞掂佢
而家…現啦，即刻搞掂
唔得啊，班
魔神仲唔止一個心臟㗎
死到臨頭，你仲有咩想講好快啲講喇
不過你講咩我都唔會原諒你㗎
有咩咁好笑？
唔使死撐喇，講一句你後悔啦
永別喇，八
仲未見喎
唔會係已經返咗去現實世界啩？
邊個？
初次見面，追緊線梅里奧達斯
仲係摔噴線大安娜
我係聖騎士基娜，多多指教
你係點嚟㗎？
死咗咪嚟到囖
聽唔聽到啊？
佢話自己死咗嚟嘅
係啊
你哋唔覺得呢個姐姐仔有啲危險㗎咩？
覺啊，真係好危險啊
伏克
你帶伊麗莎白離開呢度，儘量走遠啲
收到，上珠啊，伊麗莎白
係
嚟啦，野豬狂奔
你哋兩位要小心啊
喂
嗰個叫基娜嘅星騎士好危險啊
雖然只係我野性嘅直覺，唔係
令我都感覺到啊
你都係
跑得咁遠應該安全喇啩，但係
會唔會遠得滯啊？
梅里奧達斯大人，有冇搞錯啊？
霍克，你走遠啲吖嘛，已經好遠喇喎
團長？
好重啊，太過份喇，講得咁白
好蝦人哋㗎，呢啲時候仲講呢啲嘢？
Serpentian大安娜
七大罪咁多個入面，出名有驚人嘅怪力
而且仲能夠操控巨人族特有嘅同
大地有密切聯繫嘅魔力創造
我一直以嚟都想親眼見識下
噉你覺得點吖？
老實講吖，好失望
一啲都唔似傳聞講得咁犀利
噉呢招又點啊？
「紮絲漩渦」
就算係寶石，我都可以將佢變做沙
好好噉記住啊，原來係噉
今次學到嘢喇
係有啲料到
不過係傳説中嘅七大罪團長梅里奧達斯
你呢種實力，睇嚟係真材實料
不過我有樣嘢唔明
點解你一直唔用把劍呢？
唔通咁有把握空手打得贏我？
噉畀你見識下啦，團長贏梗啦
掂啊，團長好嘢
原來係噉喎
呢招就係你嘅魔力旋反擊？
可以加倍反彈所有針對自己嘅攻擊性魔力
令對手食返自己嘅攻擊
有意思吖
即係話對手用嚟攻擊你嘅魔力越大
全反擊就越有威力
但係呢招嘅死穴
就係自己發動唔到強大攻擊，幾聰明吖
所以你先至用最細嘅魔力嚟攻擊我呀？
努力啲啦，兩位，唔好令我失望
用你哋嘅力量滿足下我啦
到最後一句慚悔嘅説話都冇？
知足你吖
班
而家噉都好
你喺度變做石頭
好過就噉死咁抑你
你就喺度一個人永遠痛苦，得唔到解脱
呢個就係你搶走伊蓮因
應有嘅下場
噉嘢？
嗰啲係…
班整蠱做怪？
唔會
班已經乜嘢都做唔到
唔通係…
伊蓮因…
係咪你啊？
咩話？
石塊竟然自己解除咗？
好嘛？
伊蓮因
點會㗎？
班
點解你多咗條疤𠸏？
唓
你喺嗰個世界唔係應該咩都見到㗎咩？
呢…
呢把聲唔通真係…
伊蓮因，係我啊，你認得嘎？
求下你吖，你都畀我見下你吖
畀佢見下你啦
死者之都呢度係生者同亡者
互相之間擁有強烈思念牽掛
先至可以見到對方身影嘅地方
伊蓮因你果然仲係嬲緊我
因為我將你同大家全部抌低
自己一個走咗
咁真𠸏？
性騎士？
等陣啊，班
點解你會嚟呢度𠸏？
冇咩點解嘅，因為我有句嘢要講
我終有一日會嚟搶走你
班，你仲夠膽搶走伊蓮恩？
好多謝你啊，班
點解吖？
快…
快啲飲啦
求下你
飲咗佢
傻妹
梗係你飲啦
正一傻妹
你等我
我去搞掂佢
發咗火我都懟冧你㗎
你睇下我哋邊個會變肉醬先啦
我真係唔明點解你會原諒嗰個搶走你嘅人
嗰個衰人班
嗰陣哥哥抌低我哋嘅國家唔理走咗去
我一個人好孤獨噉守護聖水
但係
長達700年嘅孤獨
佢用咗七日就化解咗
班就係因為知道咗你係我哥哥
所以佢頭先先至唔反抗
佢並唔係哥哥你諗嘅嗰種人嚟㗎
伊…
伊蓮茵
唔該再出力啲啦
你哋得噉嘅程度
係冇可能阻止到我嘅魔力爆炎嘅
對唔住啊，呢位大嫂，我阻止到啊，班
霍爾班
請你唔好用卑鄙嘅手段，放開我北見
冇證冇據咪亂講啊
邊隻眼見到我捉住你北見？
原來係噉，呢啲就係你嘅魔力
強奪
噉我就送返份配得上你呢
啲賊仔嘅見面禮畀你啦
雖然傳聞話你有不死之身
不過噉嘅狀態你都戰鬥唔到㗎啦
係你呀？
團長？
就算你嘅全返擊可以令我
自己受返自己嘅攻擊咁犀利
但係只要你判斷唔到我嘅
進攻路線同時機就嘥氣啦
好痛啊，冇事吖嘛？
點解你咁開心噉𠸏？
你隻嘢死到未啊？
真係令人感動
你嘅不死身比傳聞更加犀利，知就好喇
想打贏不死身嘅我，發夢都冇咁早啊
我係話你唔死啫，冇話你無敵喎
如果真係要收拾你，其實方法都好多𠸏
呢個女人真係嘴嚼嚼啊
畀佢督中咗呀？
傾夠未啊？
打埋先慢慢傾啦
點解我見到你𠸏？
如果你而家見到我嘅話，噉就代表…
我希望你願意用心去了解班
而且用你嘅能力去幫助佢
伊蓮茵
唔得喇
我已經跑唔郁喇，好痛啊，吓
係女人同豬？
伊蓮茵
請問
你係金恩大人，係咪啊？
你係邊個？
我叫伊麗莎白
因為某啲原因
而家同梅里奧達斯大人一齊啊
我係處理鬆弛
問團長佢哋？
係，不過而家，有聖騎士嚟咗
梅里奧達斯大人同戴安娜
係喇，班大人唔喺度咩？
我諗嗰個聖騎士都會攻擊佢㗎
要通知佢先得啊
噉，你即係希望我去幫佢哋？
係槍？
咩槍啊？
金忍大人，你走先啦
不過，你把槍借畀我吖
你識得戰鬥咩？
咁耐以嚟
我都係畀梅里奧達斯大人同戴安娜保護
不過
我唔想成日都咁冇用，淨係拖累大家
伊莉沙白
好啦
我哋就去打低嗰個笑騎騎嘅女性騎士啦
好啊，巴克
你要等我啊，梅利歐達斯大人
我哋好快就到㗎喇，撐住啊，戴安娜
巴克大人
得咗喇，我得咗喇，濕濕碎啊
唔簡單…
雖然我仲未出盡力
估唔到中咗我嘅爆炎都仲可以喺度冇飛走
巨人族果然夠晒頑強，真係要讚下你
團長
你冇事吖嘛？
唔該晒啊，大岡嗱橫掂都係擋㗎啦
幫我擋埋唔得咩？
唔得喎，噉都得㗎，團長啊
我諗我已經唔得喇
喺我死之前食我一啖噉你休息一陣先啦
噉好啦
我哋兩個搞掂佢傳説中嘅騎士團喎
講真吖，啲所謂傳説都係呃細路㗎啫
乜嘢話？
喂，班
放開
呢樣…
係呢個森林最後嘅種子
幫我揾個地方種咗佢
呢啲嘢要靠你自己嚟㗎
呢個森林比我更加清楚
佢知道你一定會保護佢
森林都唔喺度啦，撐住啊，伊蓮恩
我真係覺得好開心㗎
可以聽到你嗰陣親口話願意搶走我
講多次吖，班
我想認真噉聽清楚
好
伊蓮恩
我仲有一日會嚟搶
點解你唔聽我講埋先？
其實金恩好鍾意戴安娜
今日又做跟蹤狂
金恩隻嘢飄咗去邊啊？
班又唔知去咗邊度玩
話時話呢度鬼影都冇隻喎
好肚餓啊，一二三
行路燈
下一集：七大罪，黑暗嘅脈動，冷知識
妖精族全部都飛得，巨人族就唔得喇